Tarefa 1: Verificar as condições em tempo real de um dos campos e ligar ou desligar uma rega.

Tarefa 2: Agendar uma rega, posteriormente verificar quais as próximas regas agendadas.

Tarefa 3: Ligar ou desligar automaticamente as regas a partir de uma determinada condição especificada.
(As condições guardadas ainda não estão disponíveis)

Tarefa 4: Verificar as condições de temperatura, humidade, etc. e os respetivos gráficos dos últimos 7 dias.

Tarefa 5: Ativar, a partir do smartwatch uma certa rega, ajustando a sua intensidade.
